Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Дабыл дыбысы)
Әкемнің жұмысына байланысты.
Менің анам мен әпкелерім шетелде тұрады.
Осы көктемнен бастап мен жалғыз тұратын боламын.
Бірақ бірінші рет жалғыз тұру
Ол бірнеше күннен кейін аяқталады.
Эй, Рикка, оны ашайық.
Кел, оян! Мектеп бүгін басталады.
Chuunibyou қараңғы тарихын мөрмен
Мен мектептегі жаңа өмірді бастағалы тұр едім.
Бір жыл бұрынғы сол кездегідей
Осы арқылы Kotoriyu Rikka...
Оян, Рикка Которию, жоқ, зұлым патша Шинген!
Оянатын уақыт келді!
Га
♪~
~♪
Рикка: Қуырылған жұмыртқа алғыңыз келе ме?
Қараңғы жағында жоғары
Күн шуақты жағы жоғары
Айналым
​​Қайсысы?
Мен саған қажетсіз нәрселерді үйретпегенім керек еді.
- (Рикка) Ютаа - (Юта) Не?
- (Рикка) Формада лента жоқ - (Юта) А?
Ха! Олар болуы мүмкін бе? Бұл тітіркендіргіш болды ...
Сол себепті кеше дайындаңыз дедім.
Мен оны ашамын.
Ах...
Бос емес кезде не істеп жүрсің!? Ахххххххххх...
Мен сенің ақымақ шашыңды жұлып аламын, эй!
Тоқташы~ Бұл менің сүйкімділігім
Осы көктемнен Рикканың анасы да
Жұмысқа байланысты бұл жерден кетуім керек.
Мен сияқты Рикка да жалғыз тұруы керек еді...
Рикканың жүгі неге әкетіліп жатыр!?
Олар ақыры қозғала бастады ма!?
Иә? Қарт бөлмені қателесіп тастады ма?
Мұндай диверсия?
Жаңа үй тапқанша оны осында қалдырудан басқа амалым жоқ па?
Төтенше жағдай коды 444 (Үш төрттік) іске қосылды!
(ауа-райы туралы теледидардың дауысы)
Бір нәрсе
(теледидардағы ауа райы болжамының дауысы)
Юта мені оятқанда оянғаным жақсы.
Мен де бол.
Діни әйелмен мұндай жағдай болмас еді.
Тоқа-санға
Мен жалғыз тұратын пәтер таптым.
Мен сонда көшемін деп өтірік айттым.
Бір аптаға жуық уақыт өтті
Кимера шайтанның жемісін береді
Сіз қызыл жемістерге қарсы иммунитетіңіз бар шығар.
Ешқандай негіз жоқ! Уф...
Аздап жеп көріңіз. Бұл құлпынай сияқты және дәмді.
Солай ма?
Ух... Юта бірте-бірте...
Діни әйелге ұқсау
Ха! Қандай да бір әсер бар ма?
Мен мұны сен үшін айтып отырмын.
Уф...
Ах! Ах Ютаа
Сұйықтық! Жасыл елере маған шабуыл жасайды!
Аа, күте тұр, күте тұр, дәл солай.
Сүртіп көрсең, жайылып кетеді.
Осылай, жоғарыдан соғыңыз.
Ах...
Әйтеуір... Біз кездесіп жатырмыз. Біз кездесіп жатырмыз.
Мен одан әрі махаббат өмірімді қалай жалғастыруым керек?
Мен ешқашан қарапайым қызбен кездескен емеспін.
Чуунибиоу үшін кедергілер жоғары.
Әрине, мен бұрынғыдан еш айырмашылығымды сезіндім.
Гутен Морген I Нибутани Морика
Бүгіннен бастап орта мектептің 2 курсы
Нибутани-сан!?
Қайырлы күн баршаңызға, мен сізді осы жылы тағы көремін деп үміттенемін.
Танысқаныма қуаныштымын...
- (Б қыз оқушы) Не болды? -(Әйел оқушы А) Орта мектептің 2-дебюті?
Тағы да айтайын.
Кеше айтқан сөзімді әрқашан сақта.
Әрине
Сиқырлы қауымдастық иероглифтер арқылы шығарған жын-шайтандық кедергі шабуылы...
Жоқ
Содан мен Наютаның параллель әлемінен бардым...
Бұл да басқаша.
Шроденгердің Кимера көмегімен мысық тәжірибесі
Оны іс жүзінде орындау туралы
Мұны істеме! Бұлай етпе!
Ол қазір менің үйімде менімен бірге тұратынын айтады.
Мен түсіндім, бұл оқиға.
Сіз тек осы туралы айтасыз, солай ма?
Бүгін тағы да жылжымайтын мүлік агенттігіне барайын ба?
Егер бұл жаңа база болса, біз оны тауып қойғанбыз.
Шынымен!?
Қарапайым адамдар көре алмайтын зұлым патша жасаған жындар әлемі.
Менің ойымша, мен сәл байсалды болдым.
Мен сенің ақымақ шашыңды алып тастаймын
Ой, тоқтат!
Жарайды, таңертеңнен бері сырласып жатырмыз.
Бұл кім?
Бұл Исшики Макото Исшики
- (Юта) Сен білесің бе? -(Рикка) Білмеймін.
Бұл менмін! Барын Күмин-сенпайға арнаған жеңіл музыка үйірмесінің мүшесі!
Не, жартылай кесілген?
Гоблин мырза
Жартылай орақ деме! Мен енді сол кездегі адам емеспін.
Мына рок-н-ролл басына қараңыз.
Исшики, не болды? Бұл бас
Иә?
Өмір салтына нұсқау бөлмесіне барайық.
Аня, сен өткен күнінен бері 2 миллиметрге өсіпсің.
Шаш алғаннан кейін шашымның құрылымы өзгергендей болды...
Иә, иә
Әй, Күмін-сенпай, қайырлы таң.
-Бұл кім болды? -(Рикка) Кумин
Ах, Рикка-чан, Тогаши-кун, қайырлы таң~
Олар бүгіннен бастап екінші курстың екі студенті.
Күмин-сенпай ақыры үшінші курс студенті.
О, менің көңілім қалды.
Ал, мен тест тапсырушымын.
Жоқ, бұл дұрыс емес, көңілім қалды.
-Неге олай ойлайсың? -(Рикка) Неге?
3 курс студенттері жай ғана студенттер.
Бұл біртүрлі. Осыны айтсаң жақсы болады депті.
Мм~ Сенпай, ол ше?
Осындай нәрсе, Морисама-чанға қараңыз.
Мен де бәрін күлдіргім келеді.
Оқу жылы өзгергенде көп нәрсе болады.
Әй, Морисама-чан!
Қайырлы таң~ Не болды? Сол көзқарас
Қайырлы күн, Күмин-сенпай, бұл мектеп ережесі бойынша қалыпты жағдай.
«Қайырлы күн»? Мүмкін бұл бұлыңғырлықтың жоғары дәрежесі шығар?
Сенпай, сенімен бір сәт сөйлесейін.
Ах
Морисама-чан, қайда бара жатырсың?
«Ә?» емес
Студенттік өмірімізді осы жылы сау етіп өткізейік.
Сізге көп рахмет Қараңызшы, менде бірқатар сәтсіздіктер болды.
Қараңызшы, менде бірқатар сәтсіздіктер болды.
Бұл екінші курс студенттерінен өзгеше.
Келесі кезекте жаңадан келген студенттерге сәлемдесу Мен міндетті түрде осы мектептің шыңына жетемін!
Мен міндетті түрде осы мектептің шыңына жетемін!
- (Нибутани) Не!? - (Рикка) Хо Иә
Бірінші курс өкілі Санае Декомори
Көктемнің жылы күндері жалғасуда
Ағаштар ашық жасылға айналады
Ағаштар ашық жасыл түске боялған кезде Былтырғы Нибутани-сандағы қыз
Сіздің бағаларыңыз жақсы болды деген қауесет бар. Біздің студенттік өмір басталғалы тұр
Біздің студенттік өмір басталғалы тұр Хмм, бұл керемет!
Деко
(Студенттердің шуы)
Уф...
Босап шыққан адам –…
Кохон Барлығы
Бұл дүниеде ақ дүние де, қара да дүние бар екенін білетіндеріңізге сенімдімін.
Иә?
Рухтарды көру үшін дұрыс жүрек керек. Бәрі де махаббат.
Күрсін!
Уф, уау, жақсысың ба?
Мұғалім! Нибутани мырза анемиядан құлап қалды.
Олар не істеп жатыр?
Тағы да сол сынып, жарықтың бірі.
Хохохо... Не айтып тұрсың? Которию мырза
- (Рикка) Жарайсың ба? -(Миябе) Которию-сан
Біз бір сыныпта оқимыз.
Мен сені осы жылы тағы көремін деп үміттенемін
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Нанасе-сенсэй де менің сынып жетекшім.
-(Исшики) Тогаши~ -(Юта) Уау!
Ертеңге дейін шашымды алып тастасам, не істеуім керек?
Сіз білесіз бе! Бұл сенің кінәң
Сіз де бір сыныптасыз ба?
Жоқ, келесі үш топ
көремін.
Қандай жеңілдік! Қазір бүкіл әлем жеңілдеді!
- (Нибутани) Тогаши-кун, күте тұрыңыз - (Юта) А?
Иә? ДДСҰ? бұл сұлулық
Танысқаныма қуаныштымын. Сіз Тогаши-кунның досысыз ба?
- (Нибутани) Мен, Нибутани... - (Юта) Екеуі де бірдей.
Мен мұны біз бір сыныпта оқитындықтан айтып беремін.
Котори мырзаға, менің кіші мектептегі күндерім туралы.
Мен саған бұл туралы ешқашан айтпа деп шегемен шаншып аламын.
Сіз мұны қайталайсыз ба?
Мен бұл туралы көктемгі демалыста ойладым.
Мен бұл орта мектепке не үшін келдім?
Үш жылды осындай жалғыз клубта өткізу... Уау.
- (Юта) Уау - (Нибутани) Тат!
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
Зұлым патшаның қызметшісі Нағыз көз Мжолнир Хаммер Санае Декомори
Осы жерде реинкарнацияланды!
Convex Guardian уақытша пішінде болғанда, ол сізге шабуыл жасайды.
Жалған Морисамерден күткендей, Шіріген тамыры бар өлім
Өлімге қара!
Оңнан солға бұру Солдан оңға бұру
Әр түрлі айналымдар арқылы өлшемде және кеңістікте бұрылыстар жасау идеясы.
Айналуды көбірек қосу арқылы шексіз күшті жасауға болады.
Мьёлнир жыла... Уау!
Жартылай шеңберлі канал Сіз әлсізсіз.
Декомори - жеңілмейтін өлім!
Ол шынымен де жігерлі бірінші курс студенті.
Сыйлық ретінде сүйікті ірімшікті пайдаланыңыз
Бұл аздап артық емес пе?
Маған түсетін ұшқындарды өшіру керек.
(Мектеп сигналы)
Студентке қоңырау шалыңыз
Которию мырза 2/4 сынып оқушысы Рикка Которию мырза
Тез арада қызметкерлер бөлмесіне келіңіз.
Мен 2/4 сыныптан Котори мырзаны қайталаймын
Мектепті террористер басып алды!?
Кеше болған жайтқа әлі де алаңдайсың ба?
Пошталық пошта?
Мм, мектеп мені үшеумен жіберді.
Барлығы қайта оралды
Бұл дүниеден жоғалып кеткендіктен болар.
Телефон да
Маған «қазір қолданылмайды» деп айтты...
Өйткені болмыс жойылды
Ал, қазір бар болғандықтан, қазір жұмыс істей ме деп ойлаймын?
- (Рикка) Түсінбеймін - (Нанасе) Неге?
- (Рикка) Уф, көздер! Менің көзім! -(Юта) Уау, сен тым әлсізсің!
Ха... Мен алдап үлгердім.
Ақыр аяғында, осылай қалса жаман болар еді.
-Бұл дұрыс емес~ -(Юта) Түсіндім~
Иә, сен неге сынап көрмейсің?
Әй?
Сен де осында келіп отырмайсың ба, Рикка?
Менде бәрі жақсы. Бұл арман жын тұратын табыт.
Мен қараңғыда жаттыққан болсам да, жақындау қауіпті.
Мен бірде сол жерде ұйықтап, қорқынышты түс көрдім.
Бұл қандай түс?
Я...
Уф... жарық! Бұл дененің иесі жарықтың иесі!
- (Юта) Не істеп жатырсың? - (Рикка) Әй?
- (Юта) Неліктен сұрау түрінде? - (Рикка) Арнайы мағынасы жоқ.
Сіз қайда өмір сүргіңіз келеді?
«Тікелей эфир»?
Бұл мен жаңа база мен құрам туралы бұрын айтқан болатынмын.
Егер бұл негіз болса, зұлым патша Шинган мен Қараңғы жалын шебері сізге көлеңке түсіреді.
Ол база сиқырлы магнит өрісі жағынан да ең күшті.
Бұлай болуы мүмкін емес.
Мен білемін...
- (Юта) О - (Рикка) Нибутани
О, не? Сол көзқарас
Анау ақымақ сонда ма? Мен мұны білмей тұрып, мен театр клубының костюмдеріне осылай жасадым!
- (Юта) Ішінде ұйықтап жатыр - (Нибутани) Сіз ұйықтап жатырсыз ба?
Бұл ыңғайлы.
(Жүгірген аяқ дыбысы)
- (Юта) Кездескенше - (Рикка) Кездескенше
Иә? Үйге барасың ба?
О, сәл ғана.
Жаңа базаны іздеуге барыңыз
Үніңді жап, мен барамын.
«Негіз»?
Бұл былай деді:
Бұл Рикканың жалғыз тұруына жақсы жер деп үміттенемін.
Жер асты лабиринтін қалау Ортағасырлық қамал да болуы мүмкін.
Ондай нәрсе бар ма?
Дүкеннің арғы жағында «Эгей теңізі» деп жазылған сарай бар.
Ах, ақымақ! Мұндай нәрсеге жол берілмейді!
Ах Юта...
Кешіріңіз, жалдау ақысы соншалықты жоғары деп ойламадым...
Жоқ, мен жай ғана қымбат болады деп ойладым.
Жоқ, мен де көп білмеймін.
Жоқ... бұл қымбат шығар.
- (Рикка) Юта - (Юта) Иә?
Егер мен жаңа базаға көшсем, енді мұнда келе алмаймын ба?
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Бірақ мен мектепке барғанда немесе үйге барғанда келмеймін.
Жарайды, солай шығар.
Жындар әлемінде қозғалыс болса да, мен Ютаның бөлмесіне барып хабарлай алмаймын.
Оның келуі міндетті емес
Бірақ...
Таңертең мектепке барар кезде тоқтаймын. Мен де сенімен ойнауға барамын.
Мүмкіндігінше жақын жерді іздеңіз
Мәңгілік бірге болғың келмейді ме?
-(Нибутани) Балалар сендер~ -(Юта) Иә?
А, Нибутани?
Которию-санның бөлмесі бос еді.
Сіз нені айтасыз?
Рикка-чан, сен көштің бе?
Жоқ, бұл...
- (Тока) Түсіндіре аласыз ба? - (Юта) Иә.
Тока…сан…
Италияға кететін күн жақындап қалды.
Жаңа мекен-жайын айтпайды, телефонға да жауап бермейді.
Не болып жатыр?
А, жоқ, бұл дұрыс емес...
- (Рикка) Юта Қаш! -(Юта) Ах, ақымақ!
Қарасам, сөйлей алмайтын күйде екенсің.
Ол кішкентайынан бері Оллмайт-ты еліктеп,
- (Декомори) Сучан! -(Рикка) Декомори
Жалған Жаздың артынан қуып, Ажал дұрыс айтты.
Бұл жерде қызметші Декомори уақытты сатып алады.
Шеберлер қауіпсіз жерге асығады
Сіз басқа адамның кім екенін білесіз бе?
Мочидің Рондесу
Діни әйелдің өлімі Декомориге ескі соғыста бір кесек шіріген сүтті жеуге мәжбүр етті.
Қарсыластың өлімі жоқ. Енді, өлім келеді!
Эй, сен! Қол қол!
Сәлем!
Бұл сіздің еркіңіз.
Жоқ! әртүрлі өлім
Бұл өлім Бұл жалған жаз - өлім...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бастау үшін сіз кінәлісіз.
Декомори діни қызметкерді құрметтейді.
Ұстаздың әпкесі ретінде мен сіздің соңынан мәңгілікке ілесуге ниеттемін.
Неліктен абыржудың астында лақтырып, бұрылып жатырсың?
Екеуі әлі де жақсы дос...
(Шөміштің соғу дыбысы)
Ой, кешіріңіз, қолым тайып кетті.
- (Нибутани/Юта) Иә - (Рикка) Сәлем!
Барлық жеке құрам ұрысқа дайын! Әр адам кедергі позасына ауысады!
Жарып жіберіңіз, бұл шынайы! Өрт синапсы!
Бұл әлемді қуу!
Қараңғы заттың жалындауы!
Хмм.
Уф, бұл жақсы емес.
Мастердің қараңғы заттың жалыны
Өлім оңай ойнады
Қандай адам
Соқыңыз және сындырыңыз!
Elle oh bouy ee wow!
Содан кейін физикалық шабуыл өлімге тікелей әсер етеді!
Фугия
Эй... Мияу
Жын Құдай кітабы!
Юта! Шварцшильд!
Аллостиль
Иә?
«Аллостиль» дегеніміз не?
-(Тоқа) Бұл пеште пісірілген тағам туралы. -(Юта) А? Ахх
- (Юта) Уф, ыстық болды - (Рикка) Ютаа
- (Юта) Құдай-ау! -(Рикка) Кя!
- (Нибутани/Кумин) Бірге тұру!? - (Декомори) Өлім!?
Жоқ, олай емес.
Айырмашылығы неде?
Танысып жүрген екі адам бір шаңырақ астында тұрады, солай ма?
Қандай жиіркенішті нәрселерді елестетесіз?
Бұл жиіркенішті деген не?
Сіз бұлай айтқанда нәрселерді елестетесіз бе?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Декомори: Ұятсыз болуды ойламайтын өлім.
Аха~ Мен қызарып кеттім, бұл менің бала екенімді ескергенде таң қалдырады...
Үнсіз өлім Үнсіз өлім! Мына мылжың~
Не, тоқтат!
Бірге тұрудың несі жаман?
Бұл ауырады
(Химераның айқайы)
Қалай болғанда да, олай емес.
Менің таңдауым жоқ...
«Қулықсыз» мектеп оқушысы менің әпкеммен романтикалық қарым-қатынаста.
Осылайша олар бірге өмір сүрді.
Жоқ, олай емес...
Сіз романтикалық қарым-қатынаста емеспін дейсіз бе?
Жоқ...
Қоштастың ба?
Шарт бұзыла ма?
Қайсысын алдың?
Тістемеңіз! Жоқ, бұл бірге өмір сүру сияқты.
Айырмашылығы неде?
Бірге тұратынымыз рас.
Бұл менің Рикканы жалғыз қалдырамын ба деп уайымдайтынымды білдіре ме?
Бір аптадай болды, бірақ ондай ештеңе жоқ...
- (Нибутани) «Осындай нәрсе»? -(Юта) Балалар үйге қайтыңдар!
Ей! Естисің бе!? Польнареф!?
Шартта ерекше өзгеріс жоқ.
Сонымен, басқаша айтқанда, бірге өмір сүру ...
А, дұрыс! Бұл ортақ үй! Бұл ортақ үй!
Солай... Әй, солай болды.
Сіздің ойыңызша, логика осылай жұмыс істейді ме?
«Рұқсат етемін» деп айтамын ба?
Сен ұлсың.
- (Юта) Менің кітабым! -(Тоқа) Әйтеуір, екі адам болған жақсы емес.
-(Тока) Бірден бөлме ізде -(Юта) А...
Егер бұл сізге ұнамаса, Рикка сізді Италияға апарады.
Италия?
Сиқырлы қоғам өлімі Кардинал өлімі!
Қарғыс атсын... Ондай жерге қамалмақсың ба?
Италия оккультизмнің отаны.
Шабыт Ватикан Алтыншы сезім Өлім
Оккультизм үйі…
Не, мен барғым келеді.
Ол ісініп, қан ағып тұр
Мен үйдемін. Ах... Қайырлы кеш.
Камфора жапырақтары! Сіз неге?
Мен қайтып келдім.
Жаңа семестрде жалғыз мен қайтатынымды естідіңіз бе?
«Тыңдылды»? Кімнен?
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Өкінішке орай, мұнда көп нәрсе жоқ.
Рикка-санмен? Жақсы емес пе?
Иә?
Себебі Рикка-сан, сенің бөлмең жоқ, солай ма?
Менің қосымша бөлмем бар.
Бұл шынымен жақсы ма?
Уф
Шынымды айтсам, мен де Рикканың жалғыз тұратынына алаңдадым.
Егер сіздің әпкеңіз сізді бақылап отырса, сіз алаңдамайсыз.
Кешіріңіз, осында тағы біраз қалуыма рұқсат етіңіз.
Иә
Жарайды, маған қалдырыңыз.
- (Рикка) Ааа, аааа... - (Тока) Тез бөлме тауып ал.
Мен Риккамен осылай өмір сүрдім.
Тез аяқталады
Үшеуміз бірге өмір сүре бастаған көктем
О~
Ютаның дәптері қарызға ала берді
(иіскеу дыбысы)
Иә?
Рикка?
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Иә?
Жаңа адам көшті ме?
Кетуден бас тарту мүмкін болмады.
А... иә?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory